……変わってないな……
いててッ！
あ？木をぶん殴っただあ？
ん......？
痛いよせんせー！
うるせー とにかく見せてみろ！
うぅ……
あ？何やってんだお前は
あの声は.....
骨にも異常ねぇし たいしたことねーよ
安心しな......ったく......
一人で勝手に腹立てて怪我してりゃ世話ねーや
だって〜
......ん？
梅田センパイ……！
秋葉ッ……！
聞き覚えのある声だと思った
……こんなところで再会できるなんて……
桜咲で保険医やってること オレに黙ってるなんて
水くさいじゃないですか……
ん〜
センパイの香り
わかったから離れろ……！！
相変わらず抱き心地 いいなぁ
ばっ
鼻息が荒いぞお前
わ〜っ！
まさぐるな コラッ！
高校ん時の後輩なんだ……
コワい関係……
え 後輩？ということは……
秋葉さんって……
そっ オレもここのOB 先輩の一つ下のね
あはははは
セキュリティ厳しくするよう
言っとかなきゃな……
つうか……
何の用で来たんだオメー!
あっ そうそう
こないだ君に渡しそびれちゃって
はい……
オレの個展の招待状
おれに？なんで？
キミも含めて撮りたくなってね
お おれもーッ！？
うんそう
だっダメだよおれは
モデルの経験ないし 出来ないってばっ……
プロの目と腕を信じなさい
断るのはオレの撮った絵を見てからでも
遅くないと思うな……
芦屋のヤツまーたやっかいなのに
目を付けられやがって……
相っ変わらず自信家だな
だって……
本当のことだもーん
くっつくな……
オラ芦屋……
手ぇ貸してみろ
……あのさ先生……
あ？
秋葉さんて先生のカレシ……？
俺とこいつになんか関係があるとしたら……
それは無関係くらいだ
センパイ……
そんなハッキリ言わなくても……
……とゆーわけで
個展行くって約束しちゃったんだけど〜
佐野ついてきてよ〜 ひとりじゃやだよ〜
なんでとっとと断っちまわねーんだよ
だって〜
見に行かないのも悪いかなーと思って〜っ
ムリして行くこともねーよ
かまわねーからスッポかせよ……
……あのさ
佐野もしかして 秋葉さん嫌いなんじゃ
別に
風呂入ってくる
え あ うん
いってらっしゃい……
……ったく
あのバカ
うっかりモデルなんか引き受けてみろ
いつ女だってバレるかわかんねーのに……
アイツに近づくってことは
そういう危険が増えるってのが
なんでわかんねーんだ……
これだから目が離せ……
……いや……違うな……俺は……
アイツを独占したいだけなんだ……
ガキくせーよな 実際……
あいつは……
俺のことどう思ってるんだ……？
わ〜
けっこー人いんじゃん
なんやあのチャラ男
わりかし人気あったんやな
ああ うん
なんかね 海外でも人気あるんだって......
あっ......
日本橋......
よー久しぶり......
な 難波！？
お前 何してんのここで......
何しにだって......
ちょっと騒がれてイイ気になっている奴の
作品を偵察に来たのさ……
まあ凡人の君達に解れという方が無理だろーけど
キヒキヒ キッヒキヒィ
相変わらずヤなヤロー......
......さーてと.....
気ィとりなおして見物すっか
せやな......
わぁ......
あたし これが好きで ファンになったんだー
いいよね〜
モノクロの写真とかって
今までちゃんと見たことなかったけど......
こんなにキレイだったんだ......
goddess......
女神......？
わ......あ......
気に入った?
秋葉さん......っ!
いい絵でしょこれ
はい......とっても
ふっ……オレ奥さん愛してたから
えッ！
けけっ 結婚してたんだ！！
なんやなんやぁッ
今はバツイチだけどね......
え......ッ
だ......だってあの......
秋葉さんって 梅田先生と......
あはは
オレ男でも女でも 可愛いコ大好きだから
そうなんだ
原さんさー
あそこのカメラ小僧 ファンだって言ってたぜ〜
ああ 性能のいいカメラ持ってるだけで
良いモノ撮れると思ってるやつらね
ズボーッ！
......梅田先生なみの毒舌だ......
......あっ そーだッ......せっかくだからさ
このままスタジオ見学に来ない......
わぁ...
お〜 これがスタジオかいな〜
ね スタジオに来たついでだしさ
試しにカメラテスト受けてみない......？
はあ......！？
......そ そんなん急に言われたかて......
なあ......
オレ別にいいけど
これくらいの事でいちいちビビってんじゃないの
それともまさかおまえら
撮られるのが恥ずかしいとか
ゆーんじゃねーだろうなっ
ちゃうわいっ!
それに……
お手並み拝見といこうじゃねーか……
モデルの件 それからでも遅くないんでしょ？
原サン
難波先輩 挑発してどうすんですか……
挑発して……
オーケイ……
じゃあ オレも本気でいかせてもらうよ……
おい ライトセット急げよ
はーい
ちょっと髪遊ばしちゃおうか 動きがつくように
えっ……えーっと……っ
センパ〜イ なんか大ごとになってんですけど〜
ホンマホンマ……
佐ー野 何事も経験経験
原さァん エビちゃんはぁ？
それが まだ来て……
すいませーんっ 恵比寿……
遅れましたぁ
あれ？この人……
遅いよ 寿っ
スイマセンでしたっ……！
ってっ
ふんっ
いちち
人のこと急に呼び出すんじゃないよ……
あ……
こんにちは メイクの恵比でーす
よろしくね〜
こ……こんにちは
恵比さん
こっちあと仕上げだけだから
先メイクしてあげてよ
オッケー
確か最近どこかで……
じゃちょっと肌さわらせてもらうね〜
おー 肌綺麗だねぇ 何使ってるの？
えっと……洗顔フォームとか…
だけぇ？はーやっぱ若い子の肌は違うわね〜
でも洗顔の後はスキンケアしなきゃダメよ〜
若くても保湿が
あ！
え？
goddess...!?
やーだ アレ見たの……?
やっぱり──
じゃあ この人が秋葉さんの元奥さん……
で 今日のは色つき？色ナシ？
色ナシ
オッケ
色ナシ?
アハハ モノクロ撮影のこと
カラフルなメイクでモノクロ撮ると
立体感がぼやけるの
だからベースはあくまで肌と同系色
へー
にしても よくあたしだってわかったねぇ
え？
エビちゃん モデルの時からポーズや仕草
男らしかったもんねー
うるせー……
モデルさんだったんだーっ……
それはおいといても あれだよ 原さんってさー
男でも女でも人の本質を見抜く......ってゆーか
自分の感じたモノを
そのまま写真に収めちゃえるんだろーねー......
それ ホメてんの？けなしてるの？
ホメてんの
まわりくどく女らしいねーって
......そっか わかった......
え？
......あの写真......
オレ 奥さん愛してたから......
愛がこもってるんだ......
や......っ
やだね〜も〜ッ
うっ......うっ......うっ......うっ......
何言い出すんだろこの子は〜
はい オッケーおわり
ありがとうございます
みっ 瑞稀 ムチャクチャかわええッ！！
え......？
エビちゃんッ それじゃまるで女の子メイクだって
ゲ……ッ
え？
この子達全員男の子だよ
え……！？うそ……！！
ごめん やり直すね！秒で！
はいはい座って……
なんか かわいい人だなァ
でも……
なんで秋葉さんと別れちゃったんだろう………
今度はもっと寄ってみて……
そのままー……
うあ～っ 顔が凍る～ッ………
……オーケィ
じゃあ次は一人ずついこうか
なぬ！
じゃあまず 瑞稀くん
は……はい……
そのまま動かないで～
笑って～
……つ……つかれる～ッ
……うーん……
まだちょっとカタイかなァ……
う〜ん
ふんっ
ぶッ......
あはは いい感じ
原さん ずいぶんあの子が気に入ったみたいね
撮影長引くんじゃない……？
じゃあ次は……
助かったぁ……っ
佐野……？
佐野君いってみようか
……えっ……！
佐野……
ど……どないしたんや急に……
お うれしいねぇ やる気になった？
うぬぼれるなよ
さっさと終わりにして帰りてぇんだよ……
なるほどね 結構 結構……
じゃあ早速カメラ睨んで……
目で睨むんじゃなくて 心で睨むんだ
あーあ 始まった
え……？
秋葉の悪いクセ……
そのままそのまま 腰落として首見せて
気に入ったコにすぐあーやって
挑発したがるんだ……
でも佐野……
なんか……すごく……
ちょっとどういうことよ
こんなの聞いてないわよ！
今カメリハ中ですから……
秋葉センセェ……！
ああ万理ちゃん なんか用？
何って
この企画のモデルに
ふさわしいのはあたしでしょ！
あれ 武川万理じゃん
誰やねん
今売れっ子の若手モデルだよ
おまえ知らねーの？
知らん
そのことなら先週
断りの連絡入れたと思うけど……
そんなの……っ あたし納得できない！！
ひえ〜 おっかないやっちゃの〜
おまけにこんなシロート起用しようだなんて
バカにするのもいいとこだわ……！
万理ちゃん
君の何が彼らに劣ったのか教えてあげようか
君にはオリジナリティを感じないからだよ……
君の表情 表現 イメージ
すべて他人のコピーだってこと
君はうまくやってるつもりかもしれないけど
俺には不愉快でしかないねー……
わかった？万理ちゃん……
くっ……
あーあかわいそうに
秋葉邪魔されるの嫌がるから……
秋葉さんって 秋葉さんって……
怒らせるとおっかない……
怒らせるとおっかねぇ……
万緑叢中……
紅一点……か……
……う……うわ〜……
がぼっ ごぼっ ごぼっ……
……夢かー……
カメリハの刺激が強すぎたんだな きっと……
……だって……
佐野ってばかっこよすぎだよーっ……
……てゆーかせくしーだ……
のぼせたかも……
佐野の意外な一面を知ってしまった
なんかうれしい
そんでもっと いっぱい知りたいなと思う……
佐野ーっ お先あがったよー
恋ってよくばりだ……
おー
ったく今日は疲れた……
憧れからはじまって……そう……
最初に好きになったのは
瞳……
コラ……
佐野の声とか……
わっ！
まぁーた こんな
生乾きのまんまででてきやがって！
湯冷めすんだろうがおまえはもー
大きな手とか……
とっとと乾かして早く寝ちまえ
結構意地っ張りなとこも好き……
俺があがるまでにフトンに潜っとけよ
意外とメンドー見がいいとこも……
こんなに好きになっちゃってどうしよう……
口やかましいけど……
……この気持ちは……
どこまで大きくなってくんだろう……
……おい……おい 芦屋……
やっぱりか……
すぴー……
ったく
おい 芦屋カゼひくぞ……
う〜ん……
寝るんなら 上に行ってちゃんと寝ろ……
ほら
ん〜……
お わ！？
あ……芦……
ぬくぬく
……俺で暖をとるなよ……
しょうがねぇな……
自覚してたつもりだったけど甘かったな……
アイツと親しげに笑ってるとこ見ただけで……
ムカついて……あいつの挑発にのって……
こいつのそばに立つ男は……
俺でありたいのに……
……なんか自分でいってて
情けなくなってきた……
んーっ
こいつの気持ちも分かんねぇのに
独占欲ばっか強くなって
ホントしょーがねぇー……
ん〜っ......
変な夢でも見てんのか？
む〜
お……っおい……!?
コラッ芦屋……
ん〜……
バカ……っ そんなすりよってきたら……！
くっ…
さのーお色気ムンムン
......ねー佐野〜
どないしてん瑞稀っ
昨日オレが寝ボケて佐野のベッド取っちゃって
床の上で寝るハメになったこと
怒ってるみたいで〜
ね〜佐野〜
このとーり
ごめんね〜
ホラね〜
くらぁ泉 へそまげんのもそんくらいにして
もー許してやらんかい！
大人げないっちゅーねん
かわいそーやろ！
......なんとでも言え......
おい 聞いとるんか！
とゆーわけで 先生どうしたらいいと思う〜？
憐れ佐野......
そらこの年頃の野郎が
ベッドで好きな相手に抱きつかれた日にゃあ
強固な理性もヤバイわなぁ......
あーいいいい気にせんで
この年頃の奴にゃあ よくあることだから
床で寝ることが！？
そーそー ほっときゃ機嫌も治るって
あれ？ そーいや秋葉さん今日は来てないんだ
あんなデカくてうるさいのに
毎日来られてたまるか
うっ！
誰がデカくてうるさいって？
おめえだよおめぇっ
つかいったいどこから湧きやがった
秋葉さんっ
リハ写真できてるよーん
わあ 見たい見たい
おれ みんなに写真見せてくんね......
中庭にいるから 秋葉さんも後でおいでよ
オッケー いくいく......
なーに企んでんだ おまえ
ベーつーにぃ〜
うそつけ
ガキが新しいオモチャ見つけた時みてーに
目を輝かせやがって......
そーゆーセンパイこそ珍しいね
いつも無関心なくせに
あのコが絡むとオレの挙動にも気が回るんだ
用が済んだならとっとと帰ん……
……くそ 油断した
あのコに気を取られてるからさ……
でも心配しないでいいよ……
オレ 別にあのコどうこうしようって
ワケじゃないから
ただ興味あるだけ……
じゃーね 先輩……
……俺ぁやられゾンかよ
どんなつもりか知らねぇが……
まーた面倒なことになってきたな……
くそ ヤツに居場所を知られるとは……ッ
梅田セ〜ンパイ♪
って秋葉 いつからいやがった！？
ふふっ このパターン お約束になりそうだね
勘弁してくれ！